'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
그럼, 시작해 볼까요?
키라!!
뭐지?! / 벌써 시작된 것 같군
간다!
# Bleach 89.
당신은?!
호정13대 12번대 부대장
쿠로츠치 네무입니다.
오랜만에 뵙는군요.
대체 무슨 일로...
바운트의 기척이 느껴져?
잘 모르겠어
사람의 기척은 느껴지지만.
이 동굴 속에 영압을
탐지할 수 없도록 수를 썼다고!
…생각되는군요!
그렇군, 그래서 놈들을 찾을 수 없었군
서두르자!
- 다른 사람들은 무사할까?
- 불길한 느낌이 드는군
하지만 부대장급이 4명이나 있는데
당했다고는 볼 수가 없겠는걸.
다음 먹잇감이 입장했군요.
좋습니다
갈까, 케이젤?!
당연하지, 문제없어!
좋아, 그렇다면...
저건?! / 그래, 예전의!
나오셨군!
도망친다!
뭐야, 여기는?!
유적이군.
고대의 지하 도시란 곳인가?
놈들이 짱박히기엔 최적의 상태군!
쿠로사키, 저길 봐!
울부짖어라!
『사미환(蛇尾丸)!!』
파괴술 4, 백뢰(白雷)!!
『삼천결순(三天結盾)』
난 거절한다!!
이노우에, 고마워!
- 젠장, 왜 이렇게 많아?!
- 베어도 끝이 없구만!
이대로 가다간 당하겠어!
어딘가 좁은 통로에 불러들여
모두 모여 공격해야 돼!
응, 알았...
왜 그래, 이노우에?
쿠치키!
누님! / 루키아!
렌지!!
괜찮아?! / 그래, 미안하군!
루키아!
나는 괜찮아... / 누님...
이치고, 뒤를 봐!
뭐시라?!
여기까지다.
이노우에! / 멋집니다, 오리히메 님!
츠바키, 고천참순(孤天斬盾)
난 거절한다!!
이럴수가!!
단번에 사라지다니
귀신이 곡할 노릇이군요!
그렇게는 안 돼지!
아뿔싸!
- 이것이 일망타진이군요!
- 지금이 감탄할 때야?!
- 쿠로사키...
- 이녀석들!
이치고!!
숫자가 너무 많아!
안 돼, 이대로 가다간
저 그림자 속으로 빨려가게 돼!
- 이치고, 어떻게 좀 해보라구!!
- 제 목숨도 여기서 끝이군요!
쿠..쿠로사키!
이치고! / 제길...!
정말 힘을 잃으셨군요
그게 어쨌단 거지?
어째서 이런 짓을 하는거지?
힘을 되찾고 싶은가요?
나는...
이대로 아무것도 못한채 끝낼 순 없어!
알겠습니다
힘을 빌려드리죠 / 뭐야?!
그럼, 이제 끝을 내볼까요?
이치고!!
울어라,『회묘(灰猫)!』
란기쿠 씨?!
이 Doll은 눈에서 발산하는 빛으로
그림자를 만들어서 출구로 삼고 있어!
그림자가 될만한 건 전부 부서버려!
라져!
사미환(蛇尾丸)!!
츠바키, 고천참순!
난 거절한다!
좋아, 남은 건 이놈들이군!
『월아천충(月兒天衝)!!』
죽다가 살아난 것이!
뭐, 됐어.
놈들도 데미지를 입은 것 같고
아직까지 방법은 있어.
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
루키아! / 나는 괜찮아
쿠치키, 무리하면 안 돼!
예전의 싸움에서 생긴
상처도 회복되지 않았으니까.
슈헤이한테 들었어.
혼백에 직접적인 데미지를 입었잖아?
혼백의 데미지는 몸의 상처가
회복하는 것보다 시간이 걸리니까.
- 하지만 나는...
- 잘 들리시나요?
저는 우가키란 이름의 바운트입니다.
Doll의 이름은 케이젤
기억해 주시길.
이자식, 무슨 속셈이야?!
제 이야기를 들어보시죠.
저희들은 비트로 인해서
살아있는 혼백을 흡수를 했습니다
그랬더니, Doll과 저희들도
놀랄만한 힘을 증폭시킬 수 있게 됐죠
그런 이상한 벌레에게
매일 같이 당할 것 같으냐?!
이상한 벌레라니, 섭섭한 말씀을.
요시노의 생명으로 인해
탄생 된 새로운 Doll이랍니다.
살아있는 혼백의 농축액을 얻고
저희들은 진화를 거듭했죠.
그렇지만 저희들은 너무나 슬픕니다!
저희들은 인간입니다
괴물도 뭐도 아닌, 인간입니다!
…그럼에도 불구하고!
약간 다른 능력을 지닌걸로
사람들은 저희에게 고통을 줬습니다!
배척, 배외!
저희들은 자손을 남길 수가 없습니다!
일족의 숫자는 정해져 있기에
시간이 지나면 없어질뿐.
그런 슬픔을 당신들은 아시나요?!
모른다고!! / 렌지?!
너희들에게 동정이 안가는 건 아냐!
하지만 남의 목숨을
뺏어도 좋다는 법은 없어!
나는 네놈들을 용서못해!
렌지...
아무래도 당신들과는 얘기가 안통하군요
할 수 없죠, 몸소 가르쳐 드리죠
안에서 기다리는데
여기까지 오실 수 있을까요?
깔보다니! / 렌지!
- 나도 갈 게!
- 쿠로사키...
미안해, 이노우에
루키아랑 란기쿠 씨를 치료해줘
기다려, 나는 아직...
나서지 마!
이치고...
여기서부턴 나랑 렌지만 갈 게.
차드, 뒤를 부탁해!
치료중에 적이 습격하면 모두를 지켜줘!
알았어!
이치고.
안쪽에 다른 부대장도 있겠지만 조심해
나도 회복하면 바로 쫓아갈테니까!
알겠어요 / 우리들은 어떡해?
그렇습죠!
이미 저희들은 응원밖에 못하지만
그치만 없는 것보단 좋지 않습니까?!
네가 말하지 마.
리린, 너희들도 여기 있어!
알았어!
여기는 이 몸에게 맡겨둬!
누님도, 이노우에 누님도!
새롭게 등장한 섹쉬 머릿결의 누님도!
전부 내가 지켜주겠어!
그래, 부탁할게!
가자, 렌지!
왜 태클이 없는거야!!
렌지 / 왜 그래?
괜찮겠어?
방금은 녀석의 도발이라구.
무슨 말인가 했더니, 그거냐?
하지만 네가 그 꼬마를...
걱정마, 내가 누구라고 생각하냐?!
그렇다면 됐어!
란기쿠 씨가 말했어.
그림자가 만들어질만한 걸 부수면
케이젤의 본체는 안 나온댔지?!
그래! / 생각이 짧군요.
뭐지?!
이번에야말로!
너희들은?! / 키라, 히사기 님?!
같은 전법에 계속 당할 것 같으냐?!
- 덕분에 살았어
- 키라, 무사했구나!
아바라이, 너야말로...
키라?!
키라! / 걱정하지 마!
당신도 그래?
그래, 당하지 않았다곤 할 수 없지.
미안해, 그런 상태로...
됐어, 놈들을 얕잡아 본 우리들 잘못이지.
끈질긴 녀석들이군!
흩어져!
고마워!
뒤에서만 공격하는 비겁한 놈들!
고개를 들어라!
『차조(侘助)!』
왜 그러느냐, 케이젤?!
나의 차조는 벤 것의 무게를 2배로 늘린다.
2번을 베면 2성.
3번을 베면 그것에 3성!
그 손목은 움직일 수 없다!
뭣이라?!
이자식!!
손목은 하나 더 있습니다!
키라! / 예!
사신 따위가!!
일단 케이젤을 소환해야겠군
저 능력에겐 안 되겠어!
돌아오거라, 케이젤!
빚은 되갚았군
- 히사기 님, 키라!
- 둘 다, 괜찮아?!
쿠로사키, 먼저 가거라!
가면 유미치카도 있을 거야!
우리도 다른 길을 찾아서 쫓아갈테니까!
하지만!
방금 그녀석은 아마도
이 동굴을 지키는 파수꾼일터!
그녀석을 쓰러뜨리면
잔당들에게 갈 수 있을 거야!
렌지! / 알고 있어!
이건?!
이건 수백년 전에.
일부의 퀸시에게 전해져 내려온
전투용 장신구라고 들었습니다.
기술개발국에서
연구, 보관하고 있었습니다
능력은 영자의 예속(隸屬).
당신이 진정한 퀸시라면
분명 당신의 힘이 되어줄 거에요
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
다음 회는 내가 대활약을 펼치는군!
생각하면 현세에
온 뒤부터 밍숭맹숭했어!
그치만 멋있는 모습을 보여줄테니 잘 봐!
렌지, 우라하라 씨가
가기 전에 방청소나 하라는데?
옙 (-_-;)
사신대백과사전 골드!
여성 사신 협회.
정기 회의를 시작하겠습니다
그 전에...
어째서 쿠로츠치 대장님이 여기에?
네무가 현세로 가서 내가 대신해서 왔네
- 고마워하...
- 나가주시죠
신경쓰지 말게, 회의를...
나가주시죠?!
그러니까, 절대로 장난삼아...